Repository: assembl/assembl
Catalog: assembl/locale/*/LC_MESSAGES/assembl.po
Languages: ja

source: Messages I posted
ja: 投稿したメッセージ

source: Only include messages that I posted.
ja: 投稿したメッセージのみを含めてください。

source: Replies to
ja: 返信先

source: Only include messages that reply to a specific user.
ja: 特定のユーザーへの返信メッセージのみを含めます。

source: Replies to: %s
ja: 返信先： %s

source: In column category
ja: 列カテゴリ

source: Only include messages that were classified in a specific category. Use "null" for no category.
ja: 特定のカテゴリに分類されたメッセージのみを含めます。カテゴリがない場合は"null"を使用します。

source: In category: %s
ja: カテゴリ： %s

source: Messages that reply to me
ja: 私への返信メッセージ

source: Only include messages that reply one of the messages I posted.
ja: 投稿したメッセージの1つに返信するメッセージのみを含めてください。

source: Messages not yet associated with an idea
ja: まだアイデアに関連付けられていないメッセージ

source: Only include messages that are not found in any idea.
ja: どのアイデアにも見つからないメッセージのみを含める。

source: Synthesis messages
ja: シンセシスメッセージ

source: Only include messages that represent a synthesis of the discussion.
ja: ディスカッションのシンセシスを表すメッセージのみを含める。

source: Have unread value
ja: unread valueを持つ

source: You haven't read yet
ja: 未読

source: You've already read
ja: 既読

source: Unread messages
ja: 未読メッセージ

source: Only include messages you haven't read yet, or you manually marked unread.
ja: 未読のメッセージ、または手動で未読とマークしたメッセージのみを含む

source: Read messages
ja: メッセージを読む

source: Only include messages that have previously been marked read.
ja: 以前に既読とマークされたメッセージのみを含める。

source: Messages posted after...
ja: 後に投稿されたメッセージ

source: Only include posts created after a given date.
ja: 指定した日付以降に作成された投稿のみを含めます。

source: Please type a date. The filter will then show only posts which have been created after this date. Example: 2015-01-01
ja: 日付を入力してください。この日付以降に作成された投稿のみが表示されます。例：2015-01-01

source: Messages posted before...
ja: 前に投稿されたメッセージ...

source: Only include posts created before a given date.
ja: 指定された日付より前に作成された投稿のみを含めます。

source: Please type a date. The filter will then show only posts which have been created before this date. Example: 2015-01-01
ja: 日付を入力してください。その日付より前に作成された投稿のみを表示します。例：2015-01-01

source: Messages posted since the last synthesis (%s)
ja: 最後のシンセシス以降に投稿されたメッセージ（%s）

source: Only include posts created after the last synthesis.
ja: 最後のシンセシス後に作成された投稿のみを含めます。

source: Deleted messages
ja: 削除されたメッセージ

source: Only include messages that have been deleted (by their author or by an administrator), and their ancestors.
ja: 作成者と管理者によって削除されたメッセージおよびその系統のみを含めます。

source: Show also deleted messages
ja: 削除されたメッセージも表示する

source: Also include messages that have been deleted (by their author or by an administrator).
ja: 作成者と管理者によって削除されたメッセージも含めます。

source: Your settings were reset to default
ja: 設定がデフォルトにリセットされました

source: Your settings were not be reset, but could not be read back.
ja: あなたの設定はリセットされませんでしたが、リードバックできませんでした。

source: Your settings could not be reset.
ja: 設定をリセットできませんでした。

source: This is not valid JSON:
ja: これは有効なJSONではありません：

source: Please enter a number
ja: 数字を入力してください

source: This does not appear to be a URL
ja: これはURLではないようです

source: This does not appear to be an email
ja: これは電子メールではないようです

source: This does not appear to be a domain
ja: これはドメインではないようです

source: The following settings were not saved:
ja: 次の設定は保存されませんでした：

source: Your settings were saved!
ja: あなたの設定は保存されました

source: Your settings are up-to-date.
ja: あなたの設定は最新です。

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: empty
ja: 空

source: Are you sure you want to empty your entire clipboard?
ja: クリップボード全体を空にしてもよろしいですか？

source: Your settings failed to update.
ja: 設定を更新できませんでした。

source: Evolution of the total number of messages
ja: 総メッセージ数の変化

source: Evolution of the number of messages posted
ja: 投稿されたメッセージの数の変化

source: Statistics
ja: 統計

source: messages
ja: メッセージ

source: messages, posted by
ja: によって投稿されたメッセージ

source: Not enough data yet.
ja: まだ十分なデータがありません。

source: last week
ja: 先週

source: last 2 weeks
ja: 過去2週間

source: last month
ja: 先月

source: last 3 months
ja: 過去 3 か月

source: last 6 months
ja: 過去12ヶ月

source: last year
ja: 昨年

source: %d participant has contributed in the %s
ja: %dの参加者が%sに参加しました

source: %d new participant started contributing in the %s
ja: %dの新しい参加者が%sに投稿を開始しました

source: %d active participant had contributed before %s
ja: %dのアクティブな参加者が%sより前に投稿しました

source: %d participant's last contribution was prior to %s
ja: %dの参加者の最後の投稿は%sより前です

source: %d participant has contributed since the beginning of the discussion
ja: ディスカッションの始めから参加者%d人が投稿しました

source: Contributors active recently
ja: 最近アクティブな投稿者

source: Contributors inactive recently
ja: 最近アクティブでない投稿者

source: Synthesis
ja: シンセシス

source: A short title for the synthesis
ja: シンセシスを読む

source: New Synthesis
ja: 最後のシンセシス

source: You can add an introduction to your synthesis here...
ja: ここであなたのシンセシスの紹介を追加することができます...

source: You can add a conclusion to your synthesis here...
ja: ここであなたのシンセシスの結論を追加することができます...

source: Are you sure you want to publish the synthesis? You will not be able to delete it afterwards, and participants who subscribed to notifications related to the synthesis will receive a notification by email.
ja: シンセシスを公開してもよろしいですか？後で削除することはできません。シンセシスに関連する通知を購読した参加者は、電子メールで通知を受け取ります。

source: Synthesis has been successfully published!
ja: シンセシスが正常に公開されました！

source: Failed publishing synthesis!
ja: シンセシスの公開に失敗しました！

source: <span class='available-tokens-number'>%d</span> remaining %s token
ja: <span class='available-tokens-number'>%d</span>残りの%sトークン

source: set %d tokens
ja: %dトークンを設定する

source: You don't have enough tokens remaining.
ja: 十分なトークンが残っていません。

source: See Description
ja: 説明を参照してください

source: %d token "%s" was voted on this idea, out of a total %d "%s" tokens voted
ja: 合計で%d “%s”投票されたトークンのうち、このアイデアには%d のトークン “%s” が投票されました。

source: Hide Description
ja: 説明を隠す

source: Token: "%s"
ja: トークン：" %s "

source: %d participant voted between %s and %s. The number of tokens available for voting per participant:
ja: %d人が%sと%s間で投票しました。参加者1人あたりの投票に使用できるトークンの数：

source: <strong>%d</strong> token of type "%s"
ja: <strong>%d</strong> " %s "タイプのトークン

source: Token Vote Results
ja: トークン投票結果

source: Split your tokens among the ideas of your choice. By default, your vote is neutral per project.
ja: あなたの選択したアイデアにあなたのトークンを割り当てます。デフォルトでは、あなたの投票はプロジェクトごとに同数です。

source: Save my votes
ja: 私の票を保存

source: Collective votes
ja: 集団投票

source: Your vote has been saved successfully.
ja: あなたの投票は正常に保存されました。

source: Go back to the discussion
ja: ディスカッションに戻る

source: Modify my vote
ja: あなたの投票を修正する

source: Vote confirmation
ja: 投票の確認

source: The logo will show like this:
ja: ロゴは次のように表示されます：

source: Columns saved
ja: 保存された列

source: Define columns
ja: 列を定義する

source: Invalid date and time
ja: 無効な日付と時刻

source: There was a reimport error!
ja: 再インポートエラーが発生しました

source: Reimport has begun! It can take up to 15 minutes to complete.
ja: 再インポートが始まりました。完了するまでに最大15分かかります。

source: Reimport failed.
ja: 再インポートが失敗しました。

source: There was a reprocess error!
ja: 再処理エラーが発生しました

source: Reprocess has begun! It can take up to 15 minutes to complete.
ja: 再処理が始まりました。完了するまでに最大15分かかります。

source: Reprocess failed
ja: 再処理に失敗しました

source: Import has begun!
ja: インポートが始まりました

source: Maximize panel
ja: パネルを最大化する

source: Minimize panel
ja: パネルを最小化する

source: Unlock panel
ja: パネルのロックを解除する

source: We have locked the panel for you, so its content won't change while you're writing your message. Click here to unlock
ja: あなたのパネルはロックされているため、あなたがメッセージを書いている間はその内容は変わりません。ロックを解除するにはここをクリック

source: We have unlocked the panel for you, so its content can change now that you're not writing a message anymore. Click here to lock it back
ja: パネルのロックを解除しました。そのため、内容が変更される可能性があります。ロックを元に戻すにはここをクリック

source: We have locked the panel for you. Click here to unlock
ja: パネルをロックしています。ロックを解除するにはここをクリック

source: We have unlocked the panel for you. Click here to lock it back
ja: パネルのロックを解除しました。元に戻すにはここをクリック

source: Lock panel
ja: パネルをロックする

source: The end date should be later than the start date
ja: 終了日は開始日より後である必要があります

source: Discussion statistics
ja: ディスカッションの統計

source: Exploring idea "%s"
ja: \ " %s "というアイデアを探る

source: Empty email
ja: 空メール

source: Invalid email
ja: 無効なメール

source: Your settings were saved
ja: 設定が保存されました

source: Your settings failed to update
ja: 設定を更新できませんでした

source: Your consultation was created
ja: コンサルテーションが作成されました

source: Administration
ja: 管理

source: You are not authorized to read this discussion.
ja: あなたはこのディスカッションを読む権限がありません。

source: You may <a href="%(logout)s">logout</a> and login as another user with those permissions.
ja: <a href="%(logout)s">ログアウト</a>して、これらの権限を持つ別のユーザーとしてログインすることができます。

source: Resend the email
ja: 電子メールを再送する

source: Admin
ja: 管理者

source: Permissions
ja: アクセス権限

source: There are no discussions on this server yet
ja: このサーバーに関する議論はまだありません

source: Sign in
ja: サインイン

source: to see all available discussions.
ja: 利用可能なすべてのディスカッションを表示します。

source: Create a new discussion
ja: 新しいディスカッションを作成する

source: Change global permissions
ja: グローバルな権限を変更する

source: Change global preferences
ja: グローバルな設定を変更する

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Password
ja: パスワード

source: Repeat password
ja: パスワード再入力

source: By
ja: 投稿者

source: See the conversation around this idea
ja: このアイデア周辺の会話を見る

source: Log in to "%(discussion_title)s"
ja: /“%(discussion_title)s”にログインする

source: Log in to Assembl
ja: Assemblにログインする

source: Log in using one of these social networks
ja: これらのソーシャルネットワークのいずれかを使用してログインする

source: Login with
ja: でログイン

source: Already have an account?
ja: アカウントをお持ちですか?

source: Email or username
ja: メールアドレスまたはユーザ名

source: Log in
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: No account yet?
ja: 未登録の方はこちらから

source: Sign up
ja: 登録

source: Profile
ja: プロフィール

source: Username
ja: ユーザー名

source: Desired username
ja: 希望のユーザー名

source: Name
ja: 名前

source: Your name
ja: あなたのお名前

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Emails
ja: メール

source: Confirm and fuse accounts
ja: アカウントの確認と統合

source: unconfirmed
ja: 未確認な

source: Send confirmation message
ja: 確認メッセージを送信する

source: Add an email account
ja: 電子メールアカウントを追加する

source: Email
ja: メール

source: Save
ja: 保存

source: Connect other accounts to Assembl
ja: Assemblに他のアカウントを接続する

source: Unauthorized <small>Error %(error_num)s</small>
ja: 不正な<small>エラー%(error_num)s</small>

source: The requested resource requires proper permissions.
ja: 要求されたリソースには適切な権限が必要です。

source: Please <a href='%(logout)s'>logout</a> and re-login as a permissible user.
ja: <a href='%(logout)s'>ログアウト</a>して、許可されたユーザーとして再ログインしてください。

source: Technical Contact: <a href=mailto:%(admin_email)s>%(admin_email)s</a>
ja: テクニカルコンタクト：<a href=mailto:%(admin_email)s>%(admin_email)s</a>

source: Join "%(discussion_title)s"
ja: “%(discussion_title)s”に参加する

source: Join Assembl
ja: Assemblに参加する

source: This is a closed discussion.
ja: これは閉鎖された議論です。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Do you already have an account?
ja: あなたはすでにアカウントを持っていますか？

source: Log in!
ja: ログイン

source: Accounts
ja: アカウント

source: Discussion
ja: 考察

source: Role permissions:
ja: 役割のアクセス許可：

source: Roles
ja: 役割

source: delete role
ja: 役職を削除します

source: Add a role
ja: 役割を追加する

source: User roles specific to this discussion:
ja: このディスカッションに固有のユーザーロール：

source: Users
ja: ユーザー

source: Search for users
ja: ユーザーを検索する

source: Add users with a CSV file
ja: ユーザーのCSVファイルを追加する

source: The CSV file must have two fields, in this order: full name, email. If it has a header, it MUST be on the first line. Imported user's email will be considered validated. Here is an example of CSV file:
ja: CSVファイルには、フルネーム、電子メールの順に2つのフィールドが必要です。それがヘッダーを持っているならば、それは最初の行になければなりません。インポートされたユーザーの電子メールは有効とみなされます。 CSVファイルの例を次に示します

source: The invite message will not be sent to existing users, even if created on another discussion. If you do not get Assembl to "Send an invite message", send one yourself, explaining how to reset password.
ja: 招待メッセージは、別のディスカッションで作成されたとしても、既存のユーザーには送信されません。 Assemblを"招待メッセージを送信する"にしていない場合は、あなた自身で送信し、パスワードをリセットする方法を説明してください。

source: Role
ja: 役割

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: Send an invite message
ja: 招待メッセージを送信する

source: Note that this email will only be sent to new users. In the message, you can use the following placeholders: {name}, {confirm_url}, {discussion_topic}, {discussion_url}
ja: このメールは新しいユーザーにのみ送信されることに注意してください。メッセージでは、{name}、{confirm_url}、{discussion_topic}、{discussion_url}のプレースホルダを使用できます。

source: Sender name:
ja: 送信者名：

source: Subject:
ja: 件名:

source: Welcome to {discussion_topic}.
ja: {discussion_topic}へようこそ。

source: Text email message:
ja: テキストメール：

source: Hello, {name}! You have been invited to the Assembl discussion {discussion_topic}. This link will allow you to set your password, after which you can log in. <{confirm_url}> If you did not ask to join please disregard this email. Best regards, The Assembl Team
ja: こんにちは、{name}！ あなたはAssemblディスカッションに招待されました。{discussion_topic} このリンクをクリックすると、パスワードを設定してログインできます。 <{confirm_url}> 参加の申請をしていない場合は、このメールを無視してください。 ありがとうございます。 Assemblチーム

source: HTML email message:
ja: HTMLメールメッセージ：

source: <p>Hello, {name}!</p> <p>You have been invited to the Assembl discussion <a href="{discussion_url}">{discussion_topic}</a>. Please <a href="{confirm_url}">click here</a> to set your password, after which you can log in.</p> <p>If you did not ask to join please disregard this email.</p> <p>Best regards,<br />The Assembl Team</p>
ja: <p>こんにちは、{name}！</p> <p>Assemblディスカッション<a href="{discussion_url}">{discussion_topic}</a>に招待されました。 パスワードを設定するには、<a href="{confirm_url}">ここをクリック</a>してください。<p>その後、ログインすることができます。</p> <p>よろしくお願いいたします。<br />Assemblチーム</p>

source: Re-send to people who did not log in yet (USE SPARINGLY)
ja: まだログインしていないユーザーに再送信する

source: Global roles
ja: グローバルな役割

source: Your version of <strong>{0}</strong> is outdated and may deteriorate your experience on Assembl.
ja: <strong>{0}</strong>のバージョンが古く、Assemblの使用経験の質が低下する可能性があります。

source: update your browser
ja: ブラウザを最新版にアップデートする

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

source: You are receiving this because you are subscribed to discussion %(discussionLink)s. Specifically, you currently receive a notification when:
ja: あなたはディスカッション%(discussionLink)sの%(notificationConfigLink)sなので、これを受け取っています。具体的には、あなたは次の場合に通知を受け取ります。

source: Reply to this message
ja: このメッセージに返信する

source: Comment on this synthesis
ja: このシンセシスにコメントする

source: <h1>Congratulations, your <a href='{discussion_url}'>Assembl consultation</a> is ready.</h1> <p>You can <a href='{connection_url}'>connect here</a> to define your password.</p> <p>You will find <a href='{documentation_url}'>documentation here</a>.</p> <p>The Assembl tool enables consultations involving a great number of users (hundreds or thousands of users, public officials, etc.) in the co-design of a deliverable. If you need advice on structuring your consultation process and building skills in using Assembl, you can contact <a href='mailto:{admin_email}'>{admin_name}</a> from <a href='{admin_org_url}'>{admin_org_name}</a>.</p>
ja: <h1><a href='{discussion_url}'>Assembl協議</a>の準備が整いました。</h1> <p>Assemblツールを使用すると、あなたのパスワードを定義することができます。</p> <p><a href='{documentation_url}'>ドキュメンテーション</a>をご覧ください。成果物の共同設計において、非常に多くのユーザー（数百人または数千人のユーザー、公務員など）が関与しています。Assemblを使用して相談プロセスを構築し、スキルを習得するためのアドバイスが必要な場合は、<a href='{admin_org_url}'> {admin_org_url} </a>から<a href='mailto:{admin_email}'> {admin_name} </a>までご連絡ください。</p>

source: Congratulations, your Assembl consultation is ready, and you can find it here: {discussion_url} You can use the following link to define your password: {connection_url} You will find documentation here: {documentation_url} The Assembl tool enables consultations involving a great number of users (hundreds or thousands of users, public officials, etc.) in the co-design of a deliverable. If you need advice on structuring your consultation process and building skills in using Assembl, you can contact {admin_name} at <{admin_email}>, from {admin_org_name} ({admin_org_url}) for more details.
ja: {discussion_url} 次のリンクを使用してパスワードを定義することができます： {connection_url} ここにドキュメントを {documentation_url} 見つけることができます。 Assemblツールを使用すると、多数のユーザー（数百人または数千人のユーザー、公務員など）が関与するコンサルテーションが可能になります。 Assemblの使用に関するコンサルテーションプロセスの構築とスキルの習得についてアドバイスが必要な場合は、{admin_org_name}（{admin_org_url}）から{admin_email}の{admin_name}までご連絡ください。

source: Validate
ja: 検証

source: Create a message source:
ja: メッセージソースを作成する：

source: Select a message source type
ja: メッセージソースの種類を選択する

source: Create
ja: 作成する

source: How it works
ja: 仕組み

source: <p>How to participate in the discussion "%(debate_name)s":</p> <ol> <li>Explore the discussions using the ideas that have already emerged</li> <li>Join in the conversation by replying directly to the contributions of participants</li> <li>Start a new topic of discussion if you wish to rejuvenate the discussion around a particular idea</li> </ol> <p>How the process works:</p> <ol> <li>As you contribute, Harvesters will select the key ideas from your messages – they are here to make sure your contributions get noticed</li> <li>Based on these ideas, they will reorganize the ideas into a table of contents of the ideas shared</li> </ol>
ja: <p>ディスカッションに参加する方法 "%(debate_name)s"：</p> <ol> <li>既存のアイデアを使ってディスカッションを探します</li> <li>参加者の投稿に直接返信して会話に参加します。</li> <li>特定のアイデアに関するディスカッションを活性化したい場合は、新たなトピックを開始します</li> </ol> <p>プロセスがどのように機能するか：</p> <ol> <li>あなたが投稿するにつれて、ハーベースターはあなたのメッセージから重要なアイデアを選択します - あなたの投稿が気づかれるようにするために彼らはいます。</li> <li>この発想に基づいて、彼らはアイデアを共有されたアイデアの目次の中に再構成します</li> </ol>

source: Join the discussions
ja: ディスカッションに参加する

source: Your opinion deserves to be heard
ja: あなたの意見は聞き入れられるべきです

source: Read the discussions
ja: ディスカッションを読む

source: Content to be tracked!
ja: 追跡するコンテンツ

source: Edit discussion
ja: ディスカッションを編集

source: Edit discussion permissions
ja: ディスカッションのアクセス許可を編集

source: Discussion topic
ja: ディスカッショントピック

source: Discussion slug
ja: ディスカッションスラグ

source: Introduction
ja: 導入

source: Objectives
ja: 目的

source: Show a small help message when the user arrives in the Discussion section
ja: ユーザーがディスカッションセクションに到達したら小さなヘルプメッセージを表示する

source: Web analytics: Piwik id site
ja: ウェブ解析：Piwik idサイト

source: URL of the Help page (use "%s" for language)
ja: ヘルプページのURL（言語に" %s "を使用）

source: Homepage URL (optional)
ja: ホームページURL（オプション）

source: Logo URL (optional)
ja: ロゴURL（オプション）

source: The logo image can have a maximum height of 40px, and a maximum width of 215px. Background must be transparent. Margins must be included in the image.
ja: ロゴ画像の最大高さは40ピクセル、最大幅は215ピクセルです。背景は透明でなければなりません。余白は画像に含まれている必要があります。

source: Save changes
ja: 変更内容を保存

source: Discussion settings
ja: ディスカッション設定

source: Message source successfully added
ja: メッセージソースが正常に追加されました

source: Add a message source
ja: メッセージソースを追加する

source: Edit message source
ja: メッセージソースを編集する

source: Reimport
ja: 再インポート

source: Reprocess
ja: 再処理

source: Connexion error
ja: コネクションエラー

source: Next connection attempt:
ja: 次の接続試行：

source: Manual start
ja: 手動開始

source: More options
ja: 詳細オプション

source: Identifier
ja: 識別子(Identifier)

source: Color
ja: 色

source: Title
ja: タイトル

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Activate multi-column view
ja: マルチカラムビューを有効にする

source: Edit notifications
ja: 通知の編集

source: Your change has been saved!
ja: あなたの変更は保存されました！

source: Default notifications
ja: デフォルトの通知

source: These are the notifications which a user gets subscribed to when one of these conditions is matched: 1. The user clicks on the "Join this discussion" button. 2. The user posts his/her first message, Assembl shows a subscription pop-in, and the user accepts subscribing. 3. The discussion parameter "Auto-subscribe users to default notifications when they register" is active and the user confirms their account.
ja: これらは、次のいずれかの条件が満たされたときにユーザーが購読する通知です。1.ユーザーが「このディスカッションに参加する」ボタンをクリックする。 2.ユーザが最初のメッセージを投稿し、Assemblが購読ポップインを表示し、ユーザが購読を受け入れる。 3.ディスカッションパラメータ 登録時にユーザーをデフォルトの自動通知に登録”がアクティブで、ユーザーが自分のアカウントを確認する。

source: Auto-subscribe users to default notifications
ja: ユーザーをデフォルトの通知に自動登録する

source: edit partner
ja: 編集パートナー

source: Partner name
ja: パートナー名:

source: This field is mandatory
ja: このフィールドは必須です

source: Description
ja: 説明

source: Share what the organisation is all about
ja: 組織が何をすべきかを共有する

source: please correct the error
ja: エラーを修正してください

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Example : http://example.org/ or http://www.hompage.com/
ja: 例：http://example.org/またはhttp://www.hompage.com/

source: Invalid URL format
ja: URLフォーマットが無効です

source: URL of logo image
ja: ロゴ画像のURL

source: Example : http://example.org/logo.jpg
ja: 例：http://example.org/logo.jpg

source: Is instigator of the discussion
ja: 議論の仕掛け人

source: Confirm
ja: 確認

source: Add a new partner
ja: 新しいパートナーを追加する

source: Partners
ja: パートナー

source: Partner successfully added
ja: パートナーが追加されました

source: Add partner
ja: パートナーを追加する

source: Start date (local time)
ja: 開始日（現地時間）

source: End date (local time)
ja: 終了日（現地時間）

source: Image URL
ja: 画像のURL

source: Edit timeline
ja: タイムラインを編集

source: anonymous
ja: 匿名

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Assembl needs to be reloaded
ja: Assemblを再読み込みする必要があります

source: Assembl has encountered a problem and needs to be refreshed. Do not worry, any messages that are in the process of being composed will not be lost.
ja: Assemblに問題が発生し、更新する必要があります。作成中のメッセージは失われません。

source: See you in a minute on Assembl!
ja: すぐにAssemblでお会いしましょう！

source: If you are in contact with the technical team, please let them know about the following message:
ja: テクニカルチームと連絡を取っている場合は、次のメッセージについてお知らせください

source: Not now
ja: 今はやめる

source: Reload
ja: リロード

source: Number of posts in the entire discussion
ja: ディスカッション全体の投稿数

source: All messages
ja: すべてのメッセージ

source: Number of unread posts in the entire discussion
ja: ディスカッション全体の未読投稿数

source: The title of this announcement
ja: この発表のタイトル

source: The text of this this announcement. Will be displayed on top of the message list for this idea.
ja: この発表の文章。このアイデアのメッセージリストの上に表示されます。

source: If checked, this announcement will also be shown for any sub-idea that doesn't have its own announcement.
ja: このチェックボックスをオンにすると、アナウンスメントがないサブアイデアに対してもこのアナウンスが表示されます。

source: Propagate this announcement to sub-ideas:
ja: このアナウンスメントをサブアイデアに伝える：

source: Delete this announcement
ja: このアナウンスを削除する

source: Add a new announcement to this idea
ja: このアイデアに新しいアナウンスを追加する

source: Validate this email
ja: このメールを検証する

source: Associated accounts
ja: 関連するアカウント

source: Add Cover Image
ja: 表紙画像を追加する

source: activate web annotation
ja: Web注釈を有効にする

source: How it works:
ja: 遊び方：

source: Drag the following button in your browser's bookmark bar.
ja: ブラウザのブックマークバーに次のボタンをドラッグします。

source: Drag this button to your bookmark bar to create a bookmarklet. You can then capture selections from most webpages (those that are not secured with https) by 1. Clicking on the bookmarklet and 2. Highlighting the section of text you wish to send to the discussion.
ja: このボタンをブックマークバーにドラッグすると、ブックマークレットが作成されます。その後、次の手順によって、ほとんどのWebページ（httpsで保護されていないもの）からの抜粋を取り込むことができます。１.ブックマークレットをクリックし、2.ディスカッションに送信したいテキストのセクションをハイライト表示します。

source: Web capture to
ja: へのウェブキャプチャ

source: Find extracts that will add value to the current discussion. For example, you could find extracts for:
ja: 現在のディスカッションに価値を加えるエキスを見つけます。たとえば、次のような抽出を見つけることができます

source: Dig deeper in an existing idea
ja: 既存のアイデアを深く掘り下げる

source: Bring supplementary information relative to an idea
ja: アイデアに関連した情報を補足する

source: Find new viewpoints and arguments
ja: 新しい視点と議論を見つける

source: Add an inspiring quote
ja: 刺激的な引用を追加する

source: Click on the button, where you had dragged it in your browser, to activate web annotation.
ja: ブラウザでドラッグしたボタンをクリックして、Web注釈を有効にします。

source: I understand
ja: 理解した

source: See more
ja: もっと見る

source: See less
ja: 見えなくする
